politique de confidentialité Micromega Software System (alias Philippe Mignard) a conçu l'application Medicalcul en tant qu'application gratuite et le site Web Medicalcul en tant que service gratuit. Ce service est fourni gratuitement par Micromega Software System et est destiné à être utilisé tel quel. Cette page est utilisée pour informer les utilisateurs/visiteurs de mes politiques en matière de collecte, d'utilisation et de divulgation d'informations personnelles si quelqu'un décide d'utiliser cette application/ce service. Si vous choisissez d'utiliser cette application/ce service, vous acceptez la collecte et l'utilisation d'informations en relation avec cette politique. Les informations personnelles que je collecte sont utilisées pour fournir et améliorer le service. Je n'utiliserai ni ne partagerai vos informations avec qui que ce soit, sauf de la manière décrite dans la présente politique de confidentialité. Collecte et utilisation des informations Pour une meilleure expérience, lors de l'utilisation de notre application/service, je peux vous demander de nous fournir certaines informations personnellement identifiables, y compris, mais sans s'y limiter : Stockage Access : les pages de partition sont téléchargées localement pour fonctionner sans accès à Internet. Accès Internet : pour télécharger les fichiers et vérifier les mises à jour du contenu.

Adresse IP : fournie par votre appareil lors du téléchargement de fichiers ou lors de l'accès au site Web. Les informations que je demande seront conservées sur votre appareil et ne seront en aucun cas collectées par moi. Données de journal Je tiens à vous informer que chaque fois que vous utilisez cette application/ce service, en cas d'erreur dans l'application, je collecte des données et des informations (via des produits tiers) sur votre téléphone, appelées Log Data. Ces données de journal peuvent inclure des informations telles que l'adresse de protocole Internet ("IP") de votre appareil, le nom de l'appareil, la version du système d'exploitation, la configuration de l'application lors de l'utilisation de mon service, l'heure et la date de votre utilisation du service et d'autres statistiques. . Biscuits Les cookies sont des fichiers contenant une petite quantité de données qui sont couramment utilisés comme identifiants uniques anonymes. Ceux-ci sont envoyés à votre navigateur à partir des sites Web que vous visitez et sont stockés dans la mémoire interne de votre appareil. Ce Service n'utilise pas explicitement ces « cookies ». Cependant, l'application peut utiliser du code tiers et des bibliothèques qui utilisent des "cookies" pour collecter des informations et améliorer leurs services. Vous avez la possibilité d'accepter ou de refuser ces cookies et de savoir quand un cookie est envoyé sur votre appareil. Si vous choisissez de refuser nos cookies, vous ne pourrez peut-être pas utiliser certaines parties de ce Service. Les fournisseurs de services Je peux faire appel à des sociétés tierces et à des particuliers pour les raisons suivantes : Pour faciliter notre service. Pour fournir le service en notre nom. Pour effectuer des services liés au service. Pour nous aider à analyser comment notre service est utilisé. Pour fournir un hébergement de fichiers pour un accès via l'application ou le navigateur de l'utilisateur. Je souhaite informer les utilisateurs de ce service que ces tiers ont accès à vos informations personnelles. La raison est d'accomplir les tâches qui leur sont confiées en notre nom. Cependant, ils sont tenus de ne pas divulguer ou utiliser les informations à d'autres fins. Sécurité J'apprécie votre confiance en nous fournissant vos informations personnelles, nous nous efforçons donc d'utiliser des moyens commercialement acceptables pour les protéger. Mais rappelez-vous qu'aucune méthode de transmission sur Internet ou méthode de stockage électronique n'est sûre et fiable à 100 %, et je ne peux pas garantir sa sécurité absolue.

Liens vers d'autres sites Cette application/ce service peut contenir des liens vers d'autres sites. Si vous cliquez sur un lien tiers, vous serez dirigé vers ce site. Notez que ces sites externes ne sont pas exploités par moi. Par conséquent, je vous conseille vivement de consulter la politique de confidentialité de ces sites Web. Je n'ai aucun contrôle et n'assume aucune responsabilité quant au contenu, aux politiques de confidentialité ou aux pratiques des sites ou services tiers. Confidentialité des enfants Ces Services ne s'adressent à personne de moins de 13 ans. Je ne collecte pas sciemment d'informations personnellement identifiables auprès d'enfants de moins de 13 ans. Dans le cas où je découvre qu'un enfant de moins de 13 ans m'a fourni des informations personnelles, je les supprime immédiatement de nos serveurs. Si vous êtes un parent ou un tuteur et que vous savez que votre enfant nous a fourni des informations personnelles, veuillez me contacter afin que je puisse faire les actions nécessaires. Modifications de cette politique de confidentialité Je peux mettre à jour notre politique de confidentialité de temps à autre. Ainsi, il vous est conseillé de consulter cette page périodiquement pour tout changement. Je vous informerai de tout changement en publiant la nouvelle politique de confidentialité sur cette page. Cette politique entre en vigueur le 2021-08-01. Contactez-nous Si vous avez des questions ou des suggestions concernant ma politique de confidentialité, n'hésitez pas à me contacter à atogo@airsoft-sarl.com
